♫ Agarre el volante entre los
rugidos que se elevan hacia el cielo ♫
♫ Y quemar los sueños ♫
♫ Ten un enfrentamiento de
velocidad con el coraje para ganar ♫
♫ Y ver el lado positivo de la desesperación ♫
♫ Siempre regresa con la
gloria y el calor de la vida ♫
♫ Y nunca abandones
el sueño de correr ♫
♫ En una postura triunfante, llena tu
tanque con coraje como combustible ♫
♫ Y ve más allá del límite
como un destello de luz ♫
♫ Al final regresa con
gloria y el calor de la vida ♫
♫ El viento hace eco,
silbando la respuesta ♫
♫ En una postura triunfante, corta la
esquina y supera todos los obstáculos ♫
♫ Y ve más allá del límite
como un destello de luz ♫
[Vamos rápido con la confianza]
[Episodio 2]
Lo siento.
¡Eres tú otra vez!
¿Está Chen Mobai aquí?
Gracias.
Mobai, espera.
Ya sabes, la teoría de
la medicina tradicional
china dice que el dolor
implica obstrucción.
Por lo tanto, si no hay obstrucción, no hay dolor.
Mobai,
Tu entrenamiento de cuello necesita un tiempo de espera.
Cuidate.
Aplicaré algo de fuerza.
Chen Mobai,
Xu Gong me pidió que lo hiciera por él también.
Me tengo que ir ahora.
Gordito, ¿qué estás haciendo?
Date prisa, date prisa, vamos.
¿Lo que está mal?
No sé cómo expresarlo con
palabras, compruébalo tú mismo.
¿Por qué estás aquí?
¿Qué es tan interesante?
¿Qué estás haciendo?
Tocándote.
Tienes un poco de hinchazón
en el lado izquierdo de la espalda.
Deberías aplicarle hielo, no masajear.
Se sintió un poco como un hematoma.
Podría volverse más
grave si no lo atiendes.
Su forma de pagar es bastante única.
Tómate un descanso de tu entrenamiento de fuerza.
Un corredor debe cuidar bien sus músculos.
¿Eres un doctor?
¿Has venido hasta aquí para tratarme?
No.
vine a preguntar
¿Tenías el casco de Shen Chuan aquí?
¿Qué pasa si digo que sí?
Cómo lo conseguiste?
Shen Chuan me lo dio.
De ninguna manera, estás mintiendo.
¿Qué te hace pensar que estoy mintiendo?
Puedes llevarte a nuestros hombres, pero no los cascos.
Dame el casco.
Puedo pagar lo que quieras.
¿Por qué es eso tan importante para ti?
Dame una buena razón.
Él es muy importante para mí.
Chuan también es muy importante para mí.
Él es mi...
¿Hola?
El Hospital del Pueblo.
Está bien, estaré allí.
Pasaré en otro momento.
¿Conseguiste arreglar el coche, Xu Gong?
Sí, está hecho.
[Chen Mobai, creo en ti]
Ir al hospital, ¿eh?
Te daré un aventón.
Es difícil conseguir un taxi en este momento.
Si tienes prisa, tomaré
la ruta más rápida.
[No hay ningún vehículo disponible
en su vecindad, siga esperando.  ]
Gracias.
¿Le pasa algo al coche?
Sin problemas.  No te preocupes.
El límite de velocidad es sesenta más adelante.
¿Puedo preguntar
cuáles son los puntos
clave de esta campaña
de seguridad vial?
Principalmente actos ilegales que afectan a la seguridad vial.
Como conducir en estado de ebriedad y exceso de velocidad.
Parece que el coche de policía detrás
de nosotros quiere que nos detengamos.
Las dunas de arena pueden actuar como amortiguador.
¿Alguna vez has jugado un juego de carreras?
Te daré una muestra hoy.
Salir.  Presentar permiso de conducir y DNI.
Chen Mobai, ¿eh?
¿Eres ese corredor?
Volvamos a la estación.
[Policía de tránsito] ¿Sabías
a qué velocidad ibas?
Allí el límite de velocidad era sesenta.
Estabas superando el
cincuenta por ciento del límite.
Si el pedal del acelerador estaba fuera
de control, ¿qué pasa con los frenos?
¿Por qué no lo pusiste en neutral y
usaste el freno de mano de antemano?
El coche ha sido inspeccionado, no
hay ningún problema con el acelerador.
Eso es imposible.
Soy un profesional.
No hay manera de que esté acelerando.
[Informe de Inspección Técnica de Seguridad
de Vehículos en Accidentes de Tráfico]
Dejemos que la evidencia hable.  nadie te está incriminando.
Esto es de la cámara del tablero de su propio automóvil.
¿Le pasa algo al coche?
No, no te preocupes.
Sólo dije eso para mantenerla tranquila.
[Llame a la policía]
Será mejor que vayas al hospital lo antes posible.
Desde aquí, gira dos veces a
la derecha y llegarás al hospital.
Apresúrate.
Será mejor que te des prisa.
Deja aquí tu número de teléfono.
Te llamaré si pasa algo.
[Shen Xi]
[Shen Xi, mujer]
Gracias.
Me iré ahora.
Según la normativa pertinente.
Una multa de 1.500 yuanes y se
le revocará el permiso de conducir.
[Hospital Popular de Linhai]
Disculpe, soy la familia de Wu Xiumei.
Ustedes son su familia, ¿verdad?
Doctor, ¿qué le pasó a mi mamá?
Es un viejo problema.  Se desmayó en casa.
Gracias a la vecina que llamó al 120.
Ella me ha visto desde hace más de un año.
¿No lo sabías?
Entonces ella no quería preocuparte.
Debe ser hospitalizada para recibir tratamiento.
[Estación de enfermería]
Sugiero una cirugía temprana.
De lo contrario, será más peligroso que nunca.
Ok, lo tengo.  gracias doctor.
De nada.
Xi.
Mamá.
¿Te sientes un poco mejor?
Insisten en llamar a un familiar directo.
Estoy perfectamente bien.
¿Y tú?  ¿Comiste bolas de masa?
Hice.
Siempre me ha gustado el relleno de col.
La última vez hice albóndigas de marisco.
Los cambiaré la próxima vez si no te gustan.
No, me gustó.
Es sólo eso,
cada vez que veo la bola de masa
Yo pensaría en...
Mira tu cara.
Han pasado dos años.
Lo que quiero decir es
Realmente no tengo ningún problema.
Estaré bien después de un par de días de vía intravenosa.
Pero eres diferente.
Necesitas llevar una buena vida.
Hay un largo camino por delante.
Tu hermano mayor también esperará...
Debes descansar ahora.
Veré si el médico tiene algo que decir.
Mamá, volveré pronto.
[Ultrasonido]
¿Cómo puede acabar
en la estación de tráfico
y que le revoquen el
permiso de conducir?
Todavía tengo mi licencia de carreras.
Basta, no seas demasiado optimista.
vino la gente de la federación de carreras
¿Por qué?
Chen Mobai, debido a su
infracción por exceso de velocidad,
decidimos revocar su licencia
de carreras a partir de hoy.
[Aviso de castigo de la Federación
de Deportes de Motor de Linhai]
Se puede volver a aplicar después de un año.
¿Qué?
¿Tú tampoco puedes entenderlo?
Soy un corredor
profesional, ¿cómo
pude cometer un error de novato?
Sr. Wang, tome un poco de té.
¿Hay algún malentendido aquí?
Mo Bai no haría tal cosa.
Mira, mira.
[El Rey de la Raza se mete
en problemas] Causó un
impacto negativo muy grave
en Linhai y en todo el país.
y todo el círculo automovilístico nacional.
Debemos dar una explicación al público.
¿No habéis recurrido ya que se
trataba de una avería del vehículo?
En aproximadamente una semana
celebraremos una
audiencia conjunta.
En ese momento traer el parte de
inspección del
vehículo accidentado.
Si se puede comprobar que
es cierto, como Federación
de Carreras, podemos
emitir un comunicado.
para eliminar el impacto negativo.
Bueno.
Nos vemos en la audiencia en una semana.
Entonces me darás el resultado.
Ningún problema.
Pero no es algo fácil de hacer.
¿Por qué estás haciendo eso?
¿Qué está pasando exactamente?
El problema es que es un
poco difícil revisar este coche.
Incluso si es de Ruifeng.
Si el consumidor tiene dudas sobre
seguridad, debemos comprobarlo.
Tienes razón.
Pero...
No soy el dueño.
Este auto no es tuyo.
Dilo de nuevo, ¿de quién es este coche?
¿Crees que después de comprar este lugar,
¿Aún me quedaría dinero?
Mi pequeña casa para bodas
tiene sólo sesenta metros cuadrados.
En ese momento, Jiang Wei nos ayudó.
El coche es de uso gratuito.
Si no acepto el trato, estaré loco.
Entiendo.
Chen Mofei debe estar detrás de esto.
De ninguna manera.  Ella es tu hermana.
Lo que quiero decir es que, tan pronto como compré este auto,
Lo revisé por dentro y por fuera.
Y ya lleva tanto tiempo funcionando.
Si hubiera algún problema, habría
aparecido hace mucho tiempo.
Hermano Mobai, Sr. Mobai.
La tarea urgente ahora
es conseguir la licencia
de carrera antes del
campeonato de Fórmula B.
¿Por qué no va con
la señorita Mofei y
le pide una autorización
de inspección?
No lo haré.
¿Aún te importan las cosas del pasado?
A ella no le gustaba que yo corriera.
No me humillaré.
Entonces me iré.
Tú tampoco puedes ir.
Nadie debería ir.
¿Qué pasa con la licencia de carrera?
que Rick ustedes se transfirieron
a Hao Yang hace dos años
Es demasiado arriesgado correr.
Decidí despedir al Ruifeng Race Team,
efectivo inmediatamente.
Wei Shi transfirió repentinamente a Eric,
envió a una nueva persona para hacer la evaluación.
Escuché que Zhao Yingning había
regresado de la sede de Estados Unidos.
Un graduado de Stanford.
Se convirtió en directivo senior de
Morgan Stanley a los veinticuatro años.
Luego fue a Wei Shi,
se convirtió en su director más joven
Conozco a Zhao Yingning.
Ella es la compañera de escuela de Chen Mobai.
Zhao Yingning,
Ahora es conocido como el asesino número uno de Wei Shi.
Ella es notoriamente dura.
Cheng Wei cambió al
general antes de la batalla,
probablemente quería hacer un gran negocio
sobre las horas extras de I + D de Maituo.
Necesitamos estar preparados.
Desde hace dos años,
cuando decidí tomar este camino inexplorado,
sólo podíamos seguir adelante.
Si Weishi decide no invertir más,
Tendríamos un serio problema de flujo de caja.
Yo sé eso.
Además, a Mobai se le
suspendió la licencia de conducir.
Insistió en que era porque el acelerador del
coche de Ruifeng estaba fuera de control.
Hao Yang quiere que emitamos una
autorización de inspección del automóvil.
No molestar.  Déjalo ser.
Mucho tiempo sin verte, Baibai.
Zhao Yingning, ¿por qué estás aquí?
¿Qué pasa, Mobai?
¿Qué pasa con ustedes haciendo
tanto escándalo temprano en la mañana?
¿Por qué hay una mujer?
Dios mío, de verdad, cuando llueve, llueve a cántaros.
Si pudiera ser como Mobai,
Ya habría encontrado una esposa.
Gracias.
¿Por qué regresaste
del extranjero de repente?
Volví a trabajar y
por cierto a casarme.
¿Casarse?
Felicidades.  ¿Quién es el novio?
Eres tú.
Aunque crecimos juntos,
no somos tan íntimos.
Acabo de regresar del extranjero y
me estás gastando una gran broma.
¿Quién está bromeando contigo?
Cuando éramos pequeñas,
me cortaste una de las trenzas.
Entonces dijiste que
aceptarías una condición.
Cualquier cosa servirá.
Oh vamos.  Has guardado este
rencor durante demasiado tiempo.
De todos modos, además del trabajo,
Esta vez tengo un indicador clave
de rendimiento muy importante.
Es decir, debo casarme antes de los 28 años.
El tiempo es realmente escaso ahora.
Entonces, ¿por qué vienes por mí?
Estoy demasiado ocupado.
No tengo tiempo para
volver a conocer a alguien.
Eres el hombre que conozco desde hace más tiempo.
Y desde la secundaria hasta
ahora, te has mantenido decente.
Bien gracias.
¿No consideras si hay fundamento
emocional entre nosotros?
Las emociones son las más complejas.
No existe un estándar para medir.
El matrimonio es la recombinación de los bienes de la vida.
Lo he evaluado.
Somos una combinación optimizada.
¿Por qué no estarías de acuerdo?
Esta semana tengo que trabajar catorce horas al día.
Sólo puedo dedicar dos horas el fin de semana a tomar fotos de boda.
Estoy casi listo para la reunión.
Falta media hora de camino.
¿Por qué no me llevas allí?
De paso, podríamos trabajar
en lo que llamas emoción.
Lo siento,
Me acaban de suspender la licencia
de conducir.  No puedo conducir.
O…
Hao Yang,
¿qué pasa contigo?
¿A mí?
No hay necesidad.  Puedes llevarme la próxima vez.
Nos vemos.  Baibai.
"Baibay".
Hao Yang,
Baja y tengo algo que decirte.
La audiencia es la próxima semana.
¿Cuándo podemos recibir el informe de inspección del automóvil?
Si pasamos por el proceso
normal de inspección del vehículo,
definitivamente no estará
listo a tiempo para la audiencia.
Como no estás dispuesto a ir
a preguntarle a Mofei, entonces
tenemos que encontrar a
alguien que pueda controlarla.
Director.
¿Eso es todo?
Has pensado medio día para pensar en esto.
Hay un sociólogo
famoso en Europa que
dijo que cada abuelo
proviene de un nieto.
¿Qué sociólogo?
Esto no es importante.  Lo
importante es que nos dice
Un hombre sabe cuándo ceder y
cuándo no en el momento crítico.
¿No estuvo recientemente el presidente
en el hospital para recibir tratamiento?
¿Por qué no llevarle algunos regalos y verlo?
[Una vista para ojos cansados]
¿Crees que podría ayudarme?
Este es el regalo de renuncia del presidente.
[Una vista para ojos cansados]
¿No fue eso escrito por
el viejo hace dos años?
Quizás lo haya olvidado.
[Hospital Popular de la ciudad de Linhai]
Todavía no hay avances recientemente.
Duanmu Kuan y su equipo todavía
se esfuerzan por conquistar el
Tecnología de estructura multicapa
de baterías de iones de litio.
si realmente lo logramos,
sería un progreso que haría época
para la industria del automóvil eléctrico.
Pero también es la tarea más difícil.
¿Qué?  ¿Has perdido la confianza?
No lo haré, papá.
La mitad de las personas que se han embarcado en
un viaje de cien millas pueden quedar en el camino.
si también compramos baterías para fabricar coches,
Maituo habría fracasado.
Pero tú me has enseñado desde
pequeño que, en comparación
con el éxito comercial, ¿por
qué vale más la pena esforzarse?
es la oportunidad de cambiar el mundo.
Tienes razón.
Los que piensan que no hay
tierra porque solo ven el océano.
Son sólo unos
pobres exploradores.
En aquel entonces, cuando la empresa decidió transformarse
Anulé a todos para permitirles
presentar el nuevo proyecto.
Porque creí en ti.
Cuelga ahí.  No se le permite
detenerse si no tiene éxito.
[Cuidados en el hogar]
Dame otra curita.
[Nutrición cerebral.  Comprender a los
mayores.  Comprender mejor a los ancianos.]
Nos encontremos de nuevo.
¿Como esta tu familia?
Bien.
¿Por qué no me respondiste?
¿Como esta tu familia?
No sabía que eras tú.
Hola señor.
185.
[Supermercado Yi Xiang] Puede
que me olvide de añadir mi nombre
cuando envié el mensaje.
¿Cómo te fue ese día?
Fue un poco complicado después, ¿no?
Pero todavía podría manejarlo.
Es bueno si no pasa nada.
¿Puedes venderme el casco de Shen Chuan ahora?
Extrañar,
Honestamente,
casi me suspenden la
licencia de corredor
porque te conduje.
Y estás pidiendo un casco una
vez que nos volvamos a encontrar.
Encuentro que realmente ni
siquiera puedes decir gracias.
Gracias.
¿Puedes vendermelo ahora?
[Regalos guangfu]
¿Qué estás haciendo?
Huele si tienes algo de humanidad.
Eres como un robot.
Sr. Chen Mobai.
Ese casco es muy importante para mí.
si no te falta dinero,
¿Quieres algo más?
Ahora lo que más quiero es demostrar mi inocencia.
¿Qué tal esto?
Me acompañas al sexto piso.
y ayúdame a demostrarlo.
No puedo ayudarte a demostrarlo.
Eso es.
Hola, tu amigo dejó su billetera aquí.
Por favor, dáselo a el.
Mofei, ¿cómo va la evaluación de Weishi?
Hemos hecho todo lo que debíamos hacer, papá.
Papá.
El sol sale por el oeste.
Aún recuerdas haber tenido un papá.
¿De qué estás hablando?
¿Cómo podría olvidarte?
Mira, te compré especialmente
algunos suplementos nutricionales.
además,
No es que se me haya olvidado que tengo papá.
es que no querías verme.
Dijiste que tu presión arterial
subiría cuando me viste.
Sólo dime,
¿Qué estás haciendo aquí?
Papá,
Esta vez vine en busca de mi licencia de corredor.
Tonteando todo el día,
no te tomas nada en serio.
Mira el desastre que has hecho.
Qué gran impacto ha tenido en Ruifeng.
[ "El gran diablo "Chen conduce salvajemente por la ciudad, causando
problemas] Tienes el descaro de hablarme sobre la licencia de corredor.
El pícaro culpa primero.
¿Por qué culpas a tu hermana?
Me gustaría saber cómo explica
el problema que ha causado.
Declaro solemnemente que no
fui yo quien causó el problema.
Fue el coche Ruifeng el que tuvo un problema.
Le echaste la culpa a
Ruifeng para esquivar la culpa.
Fue el coche Ruifeng el que tuvo un problema.
El acelerador no funcionó.
El freno tampoco ayudó.
Afortunadamente fui yo.
Si le hubiera pasado a otra
persona, Ruifeng habría quebrado.
¿De qué diablos estás hablando?
Voy a patearte fuerte.
No no no no no NO.
- No.
- Apártate de mi camino.
No se mueva.  No se mueva.  No se mueva.
Lo siento.
¿Quién es?
¿Shen Xi?
¿No se suponía que no debías venir?
Yo también estaba en el auto ese día.
El coche realmente necesita una revisión.
¿Qué quieres decir?
Yo-yo sólo creo que podemos hacer un juicio preciso.
Sólo si revisamos el coche.
No debemos eludir el problema.
Mirar.
Papá.
¿Qué piensas sobre esto?
Crees que no estoy atendiendo a nada
ya que estoy acostado en la cama.
Tan pronto como me enteré de esto
Inmediatamente hice arreglos para
para que se investiguen
todas las situaciones posventa
e hizo que el departamento de ingeniería
investigara todos los autos en stock.
El resultado es
todos los demás coches no tienen problemas,
pero el tuyo sí.
También,
[Información básica
del vehículo] Este coche.
El diseño del modelo lo
supervisé en aquel entonces.
Se vende desde hace diez años y
nunca ha tenido ningún problema.
¿Es usted una persona técnica?
Al emitir juicios
basados ​​en el instinto,
¿necesito que me digan
cómo hacer mi trabajo?
¿Por qué le gritas?
Sabía que era inútil
venir aquí.  Me voy.
Realmente hiciste todo lo posible por un casco,
Incluso viene a testificar por mí.
No, quería devolverte esto.
Lo dejaste en el supermercado.
Gracias.
¿También sentiste que
algo andaba mal con el auto?
Eso es impresionante.
No, sólo estoy adivinando.
Aunque probablemente sea inútil,
Eres bastante leal como persona.
Recordaré este favor.
Sobre ese casco...
¿Qué tal esto?
Si puedes ayudarme a recuperar mi licencia de carreras,
Te daré el casco.
¿Puede?
Si no, me iré.  Adiós.
Si puedes ayudarme a
recuperar mi
licencia de carreras,
Te daré el casco.
[Shen Xi] Puedo intentar
ayudarte a recuperar tu licencia,
pero debes recordar tus palabras.
Dame el casco entonces.
[Chen Mobai] Está bien.
Si no podemos demostrar que es imposible,
¿Podemos calcular la probabilidad factible?
Analiza los puntos de riesgo en toda la carrera
e ingrese la distribución de
probabilidad de cada
dato de desempeño.
Sabemos que la velocidad en ese momento era...
Shen Xi.
Ve a retirar los materiales de exhibición del equipo.
Ha habido algunas noticias
negativas en torno a Chen Mobai.
Y se acerca la valoración
del inversor, apúrate.
I…
Asombrosamente,
[Chen Mobai, Ruifeng Race
Team] no te volviste feo con los años,
pero más guapo.
Disculpe.
¿Qué estás haciendo?
La empresa me pidió que retirara estos materiales.
Dámelos entonces.  Los compraré.
Los materiales de la empresa no están a la venta.
Si necesitas recuerdos,
el mostrador está ahí.
[Empleado del Grupo
Ruifeng, Shen Xi] ¿Shen
Xi, secretario del
departamento administrativo?
Estás asignado para hacer este tipo de trabajo.
Supongo que no lleva más
de dos años en el trabajo.
Si está interesado en
empleo, el departamento
de recursos humanos
está en el sexto piso.
¿Parece que necesito un trabajo?
El Race Team es la fachada más importante
de cualquier empresa automovilística.
y Ruifeng acaba de tirar el tuyo.
[El campeón del Gran Premio de Linhai, Shen
Chuan, con el hijo de Chen Wenmao, Chen Mobai]
Ver a esos dos en la misma foto.
Realmente es irónico.
Por qué dirías eso?
Chen Mobai dejó Ruifeng por culpa de Shen Chuan.
Cuando Shen Chuan tuvo un accidente,
Chen Mofei disolvió el equipo de carreras.
Chen Mobai probablemente
nunca imaginó que
su ídolo arruinaría
su sueño de competir.
¿Por qué les cuento todo esto?
En realidad, no podemos culpar a Shen Chuan.
Si tenemos que culpar a alguien,
debería ser el ingeniero.
Próximamente la audiencia de la Federación de Carreras.
¿Qué debemos hacer ahora?
¿Debería ir a la Federación
de Carreras y rogarles?
No, no te molestes.
Desde que han
convocado una audiencia,
ya nos hemos
quedado sin opciones.
¿Qué debemos hacer ahora?
El anciano no está dispuesto a ayudar.
Mofei insiste en su postura.
Y no estás dispuesto a disculparte.
Tus tres familiares son como triatletas.
[Zhao Yingning] ¿Por
qué llama de nuevo?
¿Hola?
¿Quieres recuperar tu licencia de carreras?
Ven y Encuentrame.
Gracias, señorita Zhao.
Pensé que me estabas ayudando con mi licencia.
Si quiere su
licencia, debe hacer
que Chen Mofei
coopere con usted.
Pero ella no está
dispuesta a ayudarme y
mucho menos en el
tema de las carreras.
Para una cooperación
eficaz, es necesario
comprender las
demandas de la otra parte.
Sólo comprendiendo sus necesidades
podremos comunicarnos eficazmente.
Ya basta de necesidades, vayamos al grano.
¿Cuál es tu punto?
Mi punto es…
Te dije antes que tengo como
objetivo casarme este año.
¿Qué dices?
Bien, no te molestaré más.
[Inversiones Weishi]
Este documento lo tengo
Podría ser la necesidad central
que te da confianza
frente a Ruifeng.
Mi misión al regresar a China esta vez.
Es evaluar el valor de
la inversión de Ruifeng.
¿Para evaluar Ruifeng?
¿Habrá problemas?
Bueno, podría haber un
déficit en la contabilidad
y el riesgo de ser
comprado a bajo precio.
Chen Mofei te despidió en ese
entonces y me
vengaré.  ¿No es lindo?
Espera, pero Ruifeng
se estableció gracias
al minucioso esfuerzo
de mis padres.
Eso es lo que Chen Mofei
también piensa, razón
por la cual ahora está
con alfileres y agujas.
No puede permitirse ningún error.
Si mi coche realmente se encuentra defectuoso,
¿No sería eso de ayuda para ti?
Vendiendo cien mil
coches con algún
que otro problema
en alguno de ellos
No es lo que me importa.
Lo que me importa
es si ella tiene la
confianza para resolver
todos los problemas.
Y tú serás mi prueba para ella.
Un hombre sabio esconde sus
talentos y espera el momento adecuado.
Tiempo lo es todo.
Entonces,
¿Cuándo piensas actuar?
Shen Xi.
¿Adónde vas?
Tengo algunas ideas sobre Chen Mobai
y quiero informar a la señorita Mofei.
Ella ya ha dicho que
no se involucraría.
Deberías darte prisa y hacer tu trabajo.
Viene un invitado VIP, así que prepara el té.
¿Que estas esperando?
Eres tan meticuloso.  ¿Estás
preparando té o haciendo medicinas?
Eres tú otra vez.
Como dije la última vez,
si quieres postularte, el
departamento de recursos
humanos está en el sexto piso.
Caminé y tuve un poco de sed.
¿Puedo tomar una taza de té?
Este té es para la reunión,
Si necesita algo, hay té en
el vestíbulo del primer piso.
Quiero beber tu té.
Señora, en realidad nuestra
empresa no está abierta para visitas.
¿De verdad crees que soy un visitante?
Nos estamos preparando para una reunión.
Si no hay nada más,
Te pediré que te vayas ahora.
¿Qué pasa si no quiero ir?
Entonces tengo que llamar a seguridad.
Señorita Zhao.
Hola, soy Chen Mofei.
Señorita Mofei.
Admiro la gestión de su empresa.
Quería tomar una taza de té,
pero sus empleados
casi me echan.
Ella no sabía que eras nuestro VIP.  No me importa.
¿Puedo beber tu té preparado ahora?
No, no puedes.
Aún no está listo.
Señorita Zhao.
Estoy muy feliz de conocerte finalmente en persona.
He oído mucho sobre ti.
Guapa, joven y prometedora.
Soy An Yunlong.  A menudo me encuentro con Cheng
de Weishi en foros.
Hola, señorita Zhao.
Lo siento, no he oído hablar de ti.
Eso no es importante.
Mientras sepamos quién es usted, señorita Zhao.
¿Entramos y nos sentamos?
Señorita Zhao, por favor.
Señorita Zhao.
por aqui por favor.
Ahora, en nombre de
nuestra empresa, damos
una calurosa bienvenida
a la señorita Zhao.
del Grupo Weishi por nuestra evaluación.
Lo siento, señor An, me temo que está equivocado.
No estoy aquí para ninguna evaluación.
Estoy aquí para
anunciar que Weishi y
RuiFeng han terminado
su colaboración.
Mucho tiempo sin verlo.
Rui Feng.
Esperar.
Hagamos una pausa aquí.
¿Fue allí así?
Sin sus hermanos, ¿cuáles
son sus posibilidades de ganar?
¿Mobai sería golpeado
porque fue solo?
¿Deberíamos ir y apoyarlo?
Sí.  Les daré acupuntura adecuada.
Bien bien.
Si se atrevía a
ir allí solo, debía
tener algunos
ases bajo la manga.
Si vas allí, es posible que lo golpeen de verdad.
Siéntate, siéntate.
Ahora sólo nos queda esperar que sus cartas
Puede lidiar con esa gente astuta.
Sr. Mobai.
Qiao Na.
Sr. Mobai, Sr. Mobai.
Hay una reunión importante en marcha.
No puedes entrar.
Jiang Wei.
Mobai, ¿por qué estás aquí?
Asistir a la reunión.
Sr. Mobai, ¿por qué está aquí?
Porque ayer escuché
algunas palabras reveladoras.
Un hombre sabio esconde sus talentos.
y espera el momento adecuado.
¿No me ha acusado siempre la señorita
Mofei de no dedicarme a mi trabajo?
Hoy, estoy aquí específicamente
para aprender sobre el negocio.
[Maituo]
Ésta es una situación inesperada,
señorita Zhao.  Por favor, no me importa.
Parece que la seguridad de
RuiFeng también necesita mejoras.
Cualquier Tom, Dick o Harry puede entrar.
Pero está bien, no me importa.
A la señorita Zhao le gusta bromear.
Este es nuestro material de evaluación.
Por favor echa un vistazo.
He estado en esta
industria durante tantos años,
y no tiene sentido
seguir las formalidades y perder
todo el tiempo
con estos informes.
Vayamos al grano.
Maituo no ha podido
lanzarse al mercado,
y los costos de I+D están
aumentando como una
bola de nieve, lo que
lleva a informes financieros
que son más feos que vuestras caras ahora.
La espera de Weishi por Maituo valdrá la pena.
Para un inversor, esperar
es la mayor apuesta.
Pero la pregunta es:
¿qué influencia le queda?
Ruifeng es nuestra ventaja.
La tecnología añade peso a nuestra influencia.
La tecnología de baterías de iones de
Fa reemplazará a las de iones de litio,
y convertirse en el futuro de los coches eléctricos.
Pero ¿quién puede garantizar
¿Que las baterías de iones de fa
realmente pueden entrar en producción?
¿O cuándo podrán entrar en producción?
Señorita Mofei, ¿puede darme una respuesta directa?
Además, la marca.
El difícil parto de Maituo
Ha provocado una caída vertiginosa
en el valor de la marca Ruifeng.
¿Alguien aquí tiene
una buena solución
para evitar que esta
situación empeore?
Señorita Zhao, ¿qué tal si aumentamos la publicidad?
Tengo varias propuestas aquí.
Señor An, no sé si
alguna vez ha oído
hablar de la teoría
de la espiral negativa.
Cuando la reputación es mala,
Invertir más en
publicidad sólo será
contraproducente y hará
que te hundas más rápido.
Muy bien, si ninguno
de ustedes tiene mejores
ideas, no hagamos
perder el tiempo a todos.
Podríamos hacer carreras de autos.
Nadie te invitó a la reunión.
y no tienes derecho a hablar.
Siéntese, por favor.
Si se va a reconstruir el
Ruifeng Race Team, es posible
que tengamos la oportunidad
de discutir este asunto.
No sólo el equipo, él también.
Hubo un problema con el auto de tu Ruifeng.
Yo, Chen Mobai, no
me saldría de la pista
incluso si superara a
miles de autos en ella.
¿Alguien le cree?
Si es así, habla.
Mira, nadie te cree.
Sí.
♫ El viento respira tranquilamente ♫
♫ El corazón poco a poco se silencia ♫
♫ Tus huellas permanecen en mi mente ♫
♫ No puedo borrarlos ♫
♫ El tiempo pasa poco a poco ♫
♫ Los recuerdos están dispersos por todas partes ♫
♫ Los árboles que pasan proyectan sombras como tú ♫
♫ Desvaneciéndose ♫
♫ Cambia los detalles poco a poco ♫
♫ Decidir nuestro destino en
cada segundo de cada minuto ♫
♫ Al igual que la paradoja del amor ♫
♫ La sincronización de los latidos del corazón ♫
♫ La oleada de anhelo arde dentro ♫
♫ Esperando encontrar la respuesta al final ♫
♫ Acelerar contra el viento es tu orgullo ♫
♫ Y también mi objetivo final ♫